Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет доп, соңғы доп!
《Вакана: Эйджун…》
Мен бұл жігіттің соңына дейін тұрады деп ойламаппын.
Қорықпайтын адамның түрі→
Олар матчты оңай шешеді.
Ах. (Ничишо) 1 санына қосылатын 9 саннан...
Егер жүгіруші шықса, сіз білмейсіз.
Осы жерден шешіңіз, қарғыс атқыр! Чикусо! !
Күтілгендей, бұл Савамура-кун болды.
Өйткені оның импульсі бар.
Дегенмен, тіпті бір жүгіруші пайда болса, мен оны Каваками-кунмен байланыстыруды жоспарлап жатқанына сенімдімін.
Сол жақ қорғаушы Фуруяны түсіріп, қорғанысты күшейтті.
Әй, қолда.
Сейдо бар күшін →-ге салады
Мен осы бір мәселеге тоқталғым келеді.
Наримия Іш киімді ауыстырсам ба?
Қажет емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Жеңіс бейнесі нығая түсті ме?
Иә!
Бұл бір жылдық құмыра туралы ақпарат аз →
Бұл мен ойлағаннан да қызық болуы мүмкін →
Бұл, әрине, қолдары мен аяқтары жоқ доп емес.
Асықпай, шабуыл жасамасаң, міндетті түрде шүберек аласың.
Ал егер сіз Кавакамиге тежеуші ретінде сенсеңіз→
Бұл ағынның жоғары жағында болуы мүмкін.
Мұны істемеу → дегенді білдіреді
Ауыстыруға байланысты қандай да бір қобалжу бар.
Тыңда, маған 2 ұпай керек емес.
Бір ұпай жеткілікті.
Овертаймға кетсе, біз міндетті түрде жеңеміз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] Екінші рет қатарынан жеңіске жеткен жаз, өткен жылғы чемпионның табандылығы мен мақтанышы.
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі бөлігі Инаги Джицугёның соңғы шабуылы.
[Майк] Жарғанат – Йабе, екінші жыл шымшу.
Тыныш!
Солақай соққының орнына Фуджикава→
Сіз оң қолды ұрып әкелдіңіз.
《Миюки: Егер есімде дұрыс болса, бұл жігіт іштей ұратын.
Сізге күшті соққы болуы мүмкін →
Масуко Сенпай》
♪♪~
Бірінші қадамға мұқият болыңыз... Бірінші соққыға төрт доп беру - ең нашар...
Yabe Бірінші қадамнан бастайық! (Хирай) Барынша қатты жүр!
((Кунитомо: Маған 2 ұпай керек емес. 1 ұпай жақсы.
Овертаймға кетсе, міндетті түрде жеңеміз))
Раа!
《Мүлдем қосылыңыз》
《Біз бұлай аяқталатын команда емеспіз.
Мұның аяқталуына жол бермеңіз! 》
Қауіпсіздік! (Миюки) Үшінші!
《Мен өз пішініме мән бермеймін. Мен базаға жеткенше...
Егер сіз оны артқы жағына қоссаңыз...》
Ябе Бұл ұят.
Бұзушылық!
≪Жақсы, Ябе! Чикусо!
≪ Керемет Фей Йабе!
Раа!
《Иә, бұл ойын.
Жеңіс немесе жеңіліс →
Қатты бәсеке》
♪♪~
《Тірі қалудың жалғыз жолы – қарсыласыңды жеңу》
《Жеңілмеу》
《Сезімдеріңнен ешқашан бас тартпа! 》
Көктем!
《Харуичи: Жіңішке секіру, алға шығасың ба?→
Күтуім керек пе?
《Күтпе, асығыс! 》
♬~
Шығар! (қуаныш)
♪♪~
Жарайды, мен бірінші шайырды алдым!
Екіншісін жасайық!
Бұл мені әлдеқайда жақсы сезінеді.
Иә, соғу қиын болды, бірақ мен оны жақсы ұстадым.
1 шықты! 1 шықты!
1-ден 1 шықты!
1 шықты! (Исашики) 1 шықты!
1 шықты!
《Барлығы: тағы 2 шығу》
[Майк] Осы кезде соққы реті бірінші нөмірге оралады, орталық Карлос Камия.
[Майк] Инамидің мақтан тұтатын №1 және №2 комбинациясы ойынды шеше ме?
[Майк] Әлде мен мүмкіндіктерді кеңейтіп, кек қайтаруым керек пе?
《Карлос: Қандай құпия қару》
《Карлос: Сіз Йабиді өлтірдіңіз бе?
Бірақ мен беріле алмаймын.
Кошиен - біз ымыраға келмейтін жалғыз жер.
Мен қалыпты орта мектеп өмірінен әлдеқашан бас тарттым.
Бейсболға арналған өмір.
Осы уақытқа дейін жеткен болсам, мен жеңгім келеді.
Мен нәтиже алғым келеді》
♪♪~
《Бұл жігіт...》
Базаны жабады! ?
Сіз өлі доптың жолды бөгеуге дайынсыз ба?
Бірақ базаны сонша жабатын болсаңыз→
Курста соғуға болмайды.
Бұл да дірілдеп тұр. Шайқаңыз ба?
Бұл төрт доп немесе өлі доп →
Өзін қалай көрсетсе де, негізге алуға тырысу →
Патшаның құмарлығы.
Жүрегімде азғантай бір толқу болса →
Мен сонда барамын.
《Одан жақсы құтылу біз үшін мүмкін емес.
Ал орта мектептің бейсбол төрешілері →
Егер қамыр әдейі қашпаса →
Ол санауды қабылдайды》
《Қатал шабуыл жасаймыз!
Сіз оны лақтыра аласыз! 》
《Миюки: Савамураға шабуыл》
《Миюки: қашпа. Сезімдеріңізді көрсетіңіз.
Бұл сіздің қаруыңыз》
[Майк] Бірінші қадам, төмен және допты жіберіп алу.
Жарайды, доп келді!
《Макихара: Савамураға шабуыл》
《Харуно: Савамура-кун…》
《Маэзоно/Канамару: Шабуыл, Савамура! 》
Жүр! !
《Миюки: Тәтті...! 》
Бұзушылық!
《Мен әлі артта қалдым...》
Курста лақтыру қиын сияқты. (Орта) Қарсылас 1-ші топтың жүйрік командасы.
Мен өлі допты → негізінде ойнағым келмейді
Сондай-ақ тоғыз рет қорғанның үстінде болу қысымы болады.
《Жарайды.
Доп келе жатыр, Савамура! 》
《Ол жерде шошып тұрған қорқау емес...
Тәтті болса... Мен аламын! 》
《Қандай мақсатта...》
《Осы жағдайға қалай жетті...》
《Мен Кошиеннің қандай екенін білмеймін→
Осы жерден қашып кетсеңіз →
Мен енді төбеде тұра алмайтындай сезінемін.
《Сіз қаша аласыз ба? 》
Уау! (3 адам) Тыныш! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪♪~
《Тағы бір шықты...》
《Сабақ жұмсақ болды, бірақ оның қолдары тербеліп тұр, допқа күші бар.
Егер бұл...》
Қатаң... одан да қатаң...
[Радио] 9-шы иннингтің төменгі бөлігі, 2 шығу, жүгірушілер жоқ.
[Радио] Сейдо ақыры өткен жылғы чемпион Инаги Джицугёны бұрыштан қағып алды.
Тағы біреуі шықты! Кошиен бір ғана шықты!
Тағы бір, тағы бір, тағы бір...
≪Шешіңіз, Сейдо! ≪Сейдо!
Тағы бір нәрсе!
Әлі жоқ! Берілме! ! ≪Кеттік!
Тағы бір, тағы бір, тағы бір...
《Курамочи: Мен бара аламын...》
《Сақай: Біз...》 《Тамба: Жеңеміз! 》
《Мүлдем мүмкін! 》
《Сейдо Тоғыз: Мына сахнада тұр! 》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеттік, Ширакава!
Тағы бір, тағы бір, тағы бір...
《Осыған да сүйене отырып...
Ол абай болу керек ұрғыш, бірақ ол бір рет атпайды.
Савамураның добы күшке ие және ол осы жерде гол соға алса жақсы болар еді.
Сабақ тәтті және жақсы. Өз дағдыларыңызды көрсетіңіз! 》
《Сезімдерімнен жеңілемін бе...》
≪Савамура! ≪Шешіңіз! ≪Ширакава-кун!
《Осы жерден қашып құтыла аламыз ба? 》
Тағы бір нәрсе! (Қыздар) Тағы бір нәрсе!
《Қатаң...》
《Қаттырақ! 》
Тағы бір нәрсе Тағы бір нәрсе!
《Толығырақ…》
《Толығырақ! 》
Хэхехе….
Уау! !
[Майк] Де... Өлі доп! !
♪♪~
[Сөйлеуші] Ширакава басына доптың тиюіне байланысты→
Ол қазір орындыққа оралды және емделуде.
[Спикер] Матч жалғасқанша біраз күтіңіз.
Жақсы ма?
Мен бірден тұрдым, бірақ бұл менің басым болды.
Бұл жағдайда Ширакаваға уақытша сапарға рұқсат етіледі, солай ма?
Аа, алдыңғы бұрылыстағы шабақ жүгірушіге айналады.
Алдыңғы ат-баттағы қамыр... Болды!
Бұл Карлос.
Жақсысың ба?
Жарайды, ол менің дулығама қатты тиді.
Әй, бір демалып ал.
《Қорықпайтын жыл деп ойладым→
Сіз қатты қысымды сезінген сияқтысыз.
Ол қысымды сезбейтін сияқты →
Сенің жай ғана ақымақ емес екеніңе қуаныштымын》
Уайымдамаңыз.
Негізді жауып тұрған көп қамыр болды.
Кешіріңіз...
Хяхаха! Шабуылдың салдары шығар, уайымдамаңыз!
《Эйджун-кун…》
《Мен жүйрікті жібергеніме өкінбеймін.
Соғудың ең нашар жері》
Каваками!
♪♪~
Савамура.
Соңына дейін қашпай, жақсы шабуыл жасадың.
Мен сізді қатты құрметтеймін.
Сіз жақсы айттыңыз.
《Мықтымын десем де, бар болғаны бір жыл болды.
Оның үстіне, бұл Кошиеннің соңғы иннингі болды.
Қысымды сезінбеу мүмкін емес.
Бұл Савамура болса, мүмкін...》
《Миюки: Біз білмей тұрып, бәрі осылай ойлайтын.》
[Майк] Сейдо орта мектебі Құмыраны осы жерде ауыстырған.
[Майк] 4-ші ойыншы Каваками қорғанға жіберіледі.
《Каваками: Савамура…》
Мен де қашпаймын.
Мен де сен сияқты шабуыл жасаймын.
Савамура! Сіз оны жақсы лақтырдыңыз!
Қалғанын Кавакамиге қалдырыңыз! Уайымдама!
Жарайсың! Сіз үшін!
(Шапалақтау)
Савамура….
Әдемі қадам.
Тағы бір шықты.
Каваками оны қатайтсын.
Жарайды соңғы!
《Осы жерден соққы сызығы тазартылады.
Сонымен қатар, Карлос уақытша жүгіруші.
Ойын тағы бір шығумен аяқталады.
Инами мұндай жағдайда ренжітетін команда емес.
Бірақ егер сіз базаны ұрлауды шешсеңіз→
Бір ғана соққымен тең түсу мүмкіндігі бар.
《Үрейленбе.
Бұл бізді бұрылыста ұстап тұрған адам.
Шайқас!
Тек біреуін шығаруға назар аударыңыз.
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі бөлігі, 2 шығу, 1-ші негізде жүгіруші.
[Майк] Жарғанатта №3 Йошизава болды.
Ой!
Нори! Осы жерден шешеміз!
Нори! (Канамару) Каваками-сенпай!
Қамырға назар аударыңыз! Оған соғуға рұқсат етіңіз!
Бір адам, бір өлтіру!
Егер қорғасын соншалықты үлкен болса→
Жүгірушілер туралы алаңдайтыныңызға сенімдімін.
А... жарайды, мен оны іске қоса алмаймын.
《Соңында төрт құмыраның бәрі қорғанды ​​алды ма?
Ойынның соңына дейін құмыраны ауыстыру.
Бұл қай жолмен жүреді...》
((Крис: Тыңдаңыз, қиналған кезде позитивті болыңыз.
Екі негіз бос болса →
Екі адамды серуендетіп жіберсеңіз де, үшінші адамды алып кете аласыз.
Басқаша айтқанда, үш ойыншы да біреуін алуы керек))
《Жарайды... мен айналамдағы дауыстарды жақсы естимін》
《Каваками: Өте жақсы ойын...》
《Мен матчқа қатысқым келмейді десем өтірік айтқан болар едім》
《Бір ғана шығу болса да→
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory